[Programa con subtítulos en español]
[El Amor es un Accidente]
[Episodio 32]
Señor An,
¿sabe dónde está la señora Li?
Ella fue a buscar ropa hace un ratito
y luego desapareció,
tampoco contestó la llamada.
¿Chuyue?
¿Podría ser que vaya al hotel a recoger la ropa?
Vuelvo para confirmar.
Dígalo a ellos.
Bien.
An Jingzhao.
¡Cuánto tiempo sin verte!
¿Dónde está Chuyue?
¿Qué le haces a Chuyue?
Si quieres que viva,
tienes que obedecerme.
Dime.
Lleva el meteorito
y ven a verme al parque de atracciones cercano.
Te daré lo que quieres.
Pero si te atreves a herir un pelo de Chuyue,
te prometo que vivirás peor que la muerte toda la vida.
Trato hecho.
Chuyue.
¡Detente!
An Jingzhao.
No lo creas.
¡No te acerques!
No tengas miedo, aquí estoy.
Si das un paso más adelante,
ella se caerá en pedazos.
No, no.
An Jingzhao,
¿quieres salvarla?
Es muy fácil.
No muevas mientras yo te golpeo.
¡Sinvergüenza!
An Jingzhao, no lo creas.
Bien.
Te lo prometo.
Bueno.
Venga.
Me hiciste perder todo,
y sufrir mucho en la cárcel.
Hoy voy a devolvértelo todo.
An Jingzhao.
¡An Jingzhao!
¡An Jingzhao, atácalo!
Si no lo atacas, morirás.
Deja ir a Chuyue,
te dejaré hacer lo que quieras.
¿Dónde está el meteorito?
Eres muy astuto.
¿Cómo sé si es verdad o no?
No voy a bromear con la vida de Chuyue.
Confío en ti momentáneamente.
Dámelo.
Déjala ir primero.
Déjala ir.
Bien.
No.
An Jingzhao.
Ven.
Chuyue.
An Jingzhao.
Estás jodido.
Vine esta vez para matarte
y llevar a Li Chuyue de vuelta a Shangyu.
An Jingzhao.
Mi bebé.
Basta.
¿No es esto un sueño?
Me llamo Li Chuyue.
En realidad, quiero ser sirviente del joven maestro.
Así que muy bien.
♫Cuando la brújula del destino♫
Joven maestro,
¿por qué me hiciste daño?
¿Qué te hice daño?
♫Se detiene en el momento que nos conocimos♫
Me hiciste que me gustaras.
Cierra los ojos.
♫Cuando te diste la vuelta, me puse nerviosa♫
♫Me caí incontroladamente♫
♫Cuando la puerta del espacio y el tiempo giran♫
♫Y se detiene en frente de la persona destinada♫
♫El anochecer que posee la estrella caída de la luna♫
♫Lo guardo en silencio♫
♫Atravieso las mareas y las multitudes♫
¿Qué haces?
♫Solo para verte de nuevo♫
¿No acabas de decir
un abrazo?
♫La distancia lejana es inalcanzable♫
Esta vez
lo hago yo.
Eres mi esposa,
♫El lamento no puede ser calmado♫
en esta vida sí,
♫Pero me escondo en los recuerdos♫
en la próxima vida también.
en la vida después de la próxima vida también,
♫Siento tu respiración♫
eres tú para siempre.
Soy tu cariño.
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
¿Quieres ser mi novia?
No puedes hacer tonterías.
Me enojaré.
De verdad me enojaré.
Tú...
¡No te acerques!
♫Cuando el destino♫
De verdad yo,
realmente me enojaré.
♫Arraiga en lo más profundo de tu corazón♫
Chuyue,
♫Tu mirada se entrelaza con los amaneceres y atardeceres♫
me casaré contigo sin falta.
Estaremos juntos para siempre.
♫Suavizando las heridas♫
Nunca nos separaremos.
Vamos a rellenarlo juntos poco a poco.
♫Cuando los engranajes paralelos♫
♫Se entrelazan en un instante♫
♫Las grietas de un meteorito y las estrellas dispersas♫
No.
♫Son tus líneas de la mano♫
♫Atravieso las mareas y las multitudes♫
No se puede.
No.
♫Solo para verte de nuevo♫
♫La distancia lejana es inalcanzable♫
No.
♫El lamento no puede ser calmado♫
♫Pero me escondo en los recuerdos♫
♫Siento tu respiración♫
♫Te espero en la frontera del tiempo y el espacio♫
[Un año después]
Hermana.
Has regresado.
¿Qué tal? ¿Es divertido Egipto?
Digno de ser el mayor pozo de meteorito del mundo.
Te lo mereces.
¿Has comido?
Aún no.
Hermana,
no puedes seguir así.
Mamá se preocupa mucho por ti.
Estoy bien.
Dígale que no se preocupe.
¿Dónde está lo que me trajiste?
Por cierto,
es esto.
¿Sabes?
La huella de este pozo de meteorito
fue dejada por una lluvia de meteoritos
de hace 50 millones de años.
Los fanes de astronomía están muy alegres al verla.
Creo que debe tener mucha energía.
Aunque sé que es inútil,
puedes intentarlo.
No.
An Jingzhao,
vas a volver, ¿verdad?
No moriste.
Solo desapareciste.
Señora Li,
de verdad apreciamos mucho su concepto creativo.
Pero este plan de exposición
se ha retrasado casi un año.
Sabes que
cada año hay innumerables diseñadores
que quieren conseguir esta oportunidad,
realmente hemos hecho todo lo posible para ayudarle.
Perdón por haberle molestado.
No es fácil crear una marca
para diseñadores independientes.
Especialmente esta cooperación con París
es una oportunidad única.
Pero,
si sigues atrasando así,
me temo que vas a perder toda
tu reputación acumulada en este año.
Entonces me temo que...
¿Señora Li?
Lo siento, tengo algo urgente, me voy.
Perdón.
Señor,
conduce rápido, por favor.
Bien.
Ha pasado un año.
Nunca perdí ni un momento en que sonaron los truenos.
¿Por qué todavía no hay noticias tuyas?
Sé que todavía estás aquí.
Chuyue.
Es otra ilusión.
Solo te puedo ver
cada vez que me emborracho.
Otra vez una ilusión.
Diga.
Señora Li.
Después de pensarlo cuidadosamente,
lo sentimos mucho por informarle
que no podemos cooperar con usted esta vez.
Esperamos la próxima cooperación.
Está bien.
No demoro a los demás.
Por cierto,
casi olvido la petición de nuestra madre.
Nuestra madre dijo que
te llevara a pasear sin falta.
Si no puedo cumplir la misión,
me deducirán el costo de vida.
Entonces vamos a acampar en las afueras.
Bien.
Hermana, ayúdame.
Ayúdame a tirar aquel lado.
An Jingzhao
¿De verdad eres tú?
An Jingzhao.
- An Jingzhao.
- Hermana.
- ¡An Jingzhao!
- Hermana, ¿qué te pasa?
- An Jingzhao.
Hermana.
Hermana, ¿qué te pasa?
Hermana, ¿estás bien?
Sí.
Solo estoy muy cansada.
Se recuperará
si descansa bien y presta atención a la nutrición.
Ella no está bien últimamente
y siempre actúa un poco extraña.
Me preocupa que no aguantaría
si sigue así.
Por ahora,
su salud mental está bien.
Los familiares deben animarla y acompañarla con más frecuencia.
Si no se recupera,
ve al psiquiatra.
Creo que no hay gran problema.
Papá,
acompaña a mamá a descansar en casa.
El médico dice que
no pasa nada.
Bastaría con que yo esté aquí.
Bueno.
Vamos.
Hermana, estás despierta.
Ven.
Vi a tu cuñado.
Es verdad.
¿Por qué no descansas un poco más?
Estoy muy consciente.
En realidad, lo vi en un instante.
Pero no estoy seguro de que sea mi cuñado.
Pensaba que
era alguien parecido a mi cuñado.
Después de todo,
mi cuñado ya...
Estoy cien por cien segura de que
es él.
¿Has visto a mi cuñado
en algún otro lugar recientemente?
Excepto en el sueño.
Aquel día en casa,
Pero bebí.
No lo recuerdo.
¿Hablaron?
Nunca habla.
Cada vez que lo toco, él desaparece.
Como cuando desapareció ese día.
Es transparente.
Lo sé.
Pero no les digas estas palabras a papá y mamá.
Puede que no lo soporten.
Viste a mi cuñado
en casa
y en el parque de atracciones.
Son lugares que
visitamos juntos.
Es decir,
aparecerá en lugares donde fuimos.
Hermana.
No, vete, vete.
¡Estás sangrando! ¡Estás sangrando!
Tú...
Hermana.
¿Por qué aún no viene?
Sí, cuñado.
La carne que aso huele tan bien.
Si no vuelves, no podrás comerla.
Lo vi claramente.
¿Acaso tengo un problema mental?
Todo es ilusión.
No.
También creo que mi cuñado volverá.
¿Quién es la primera persona que te gusta?
Has bebido dos veces.
No puedes beber más.
Ahora tengo que saber tu respuesta.
Por supuesto que me gustas.
Esa tonta Li Chuyue,
lo hizo triste.
Hermana.
Es muy tarde.
Tal vez el cuñado no venga hoy.
Vamos a casa.
Vamos, hermana.
Si el cuñado que vimos es verdadero,
es muy probable que
sea un fenómeno similar a la refracción.
¿Refracción?
El espacio de nuestra vida es un espacio tridimensional.
La línea de tiempo no puede moverse hacia adelante ni hacia atrás.
Pero los espacios de más de tres dimensiones
son diferentes.
El tiempo es como una barra de progreso.
Puedes elegir cualquier punto.
El cuñado que vimos
debe ser el cuñado de otra latitud.
Por eso solo podemos verlo
pero no podemos hablar con él ni tocarlo.
Es decir,
todavía está vivo.
Pero no está en este espacio.
Es muy posible.
Aunque los conocimientos teóricos de este aspecto
aún no han sido confirmados.
Tienen base científica.
¿Hay alguna regla del tiempo y lugar
de su aparición?
La única explicación actual es que
es su propia opción.
Puede que también esté buscando la manera de volver.
Porque hasta ahora,
los fragmentos del tiempo y el espacio que eligió
son los lugares que han visitado antes.
Entonces está vivo
y algún día volverá, ¿verdad?
Recuerdo una conferencia que participé antes.
El profesor dijo que
si el pasaje del tiempo está realmente abierto,
debe haber otra manera de reabrirlo.
Gracias.
Por fin veo esperanza de nuevo.
Hermana,
creo que
tengo que decirte otra cosa.
Esta es la carta
que recibí hace poco.
No estabas en buen estado ese día.
Tenía miedo de que perdieras el control después de leer la carta,
así que no me atreví a dártela.
Lo siento.
[Para mi querida esposa Li Chuyue]
[602, Edificio 5, número18, Avenida Qingnian, Calle Baotong, Ciudad Yu]
[Jingzhao]
Escribamos una carta mutuamente.
No se pude decir al otro lado
el contenido de la carta y ni la fecha de recibir.
¿Qué te parece?
Bien.
Es muy interesante.
Le enviaremos la carta
en el momento indicado.
Chuyue.
¡Feliz primer aniversario!
Ahora debemos seguir sumergidos en la felicidad.
Seguro que ha hecho la exposición de marca con éxito.
Tal vez ya tengamos hijos.
Pero eso no importa.
Mi único deseo y expectativa
es acompañarte toda la vida.
Comer contigo,
para hacerte feliz y alegre.
Que mis sueños se hagan realidad.
Hermana, no estés triste.
Creo que
mi cuñado volverá.
Tienes razón.
Debo ajustar mi estado
y arreglar todo
y espera a que vuelva An Jingzhao.
¡Felicidades! ¡Felicidades!
Qing.
Señorito.
¿por qué hay tanta gente afuera?
Es la boda de Donghua.
Está celebrando la boda.
Todos fueron a conseguir los pasteles de boda.
Dijeron que querrían tener buena suerte.
Es...
Eso es todo.
Son las tres cosas
del matrimonio como siempre.
Dicen que la novia es normal de apariencia,
no es nada interesante.
Crees que
tendré el día de casarme?
En realidad, si quiere casarse,
hay muchas chicas buenas.
En cualquier momento.
Por una parte, creen que soy culpable
y no quieren casarse conmigo,
tampoco me gustaban esas chichas vulgares.
Sí.
Me equivoqué.
Pero ha pasado un año.
Zhou Wei y la señorita Chuyue deberían volver.
¿Por qué has vuelto?
Qing.
Señorito.
¿Qué te pasa?
¿Por qué sudas tanto?
Vi a An Jingzhao.
Joven maes...
An Jingzhao ha vuelto.
Es un fantasma.
Señorito, ¿estás soñando?
No.
Lo vi claramente.
Eso significa que An Jingzhao murió.
¿Murió?
No pasa nada.
Por fin Zhou Wei lo consiguió.
Zhou Wei va a traer de vuelta a Chuyue.
¿Dónde está mi meteorito?
¿Quién robó mi meteorito?
Rápido.
Ve a buscar el meteorito.
Sí.
Enviaré a alguien a buscarlo.
Chuyue.
An Jingzhao.
¿De verdad eres tú?
Has vuelto.
Tómate tu tiempo.
Te espero.
Hoy en el estudio,
escuché a tu cuñado hablar conmigo.
Aunque solo me llamó por mi nombre,
pero
estoy muy feliz.
¿Verdad?
Es un gran avance.
El cuñado debe haber recogido mucha energía.
No esperaba que
la supervivencia del universo era un juego.
Necesitamos seguir recopilando energía
para intercambiar cosas.
Debería volver pronto.
Hermana, quiero pedirte un favor.
Firma por mí.
[Examen de inglés]
No aprobaste el inglés. otra vez.
Pero tengo la máxima nota en física.
Voy a hablar con el universo en el futuro.
El inglés no vale la pena mencionarlo.
La última vez que escapaste de clase, te ayudé a cubrirte.
Te estoy haciendo daño.
La última conferencia fue difícil de encontrar.
No podemos retrasar la exploración del universo
por una clase.
Tengo que servir a mi país lo antes posible.
Solo quiero que mi cuñado vuelva pronto.
Quiero ver a Donghua.
Ya que te preocupas por mí,
te lo firmaré.
Si vuelves a hacer esto,
ve a buscar a mamá.
Mira lo que dices.
Te trato con todo mi corazón
desde siempre.
Compórtate bien.
No te preocupes.
Prometo estudiar mucho
y no decepcionaré a la esperanza de mi hermana.
Eso está bien.
Parece que no vendrá esta noche, ¿verdad?
Tengo un poco de sueño.
He estado ocupado con la exposición de nuevos productos recientemente.
Estoy un poco cansada.
La exposición comenzará el próximo fin de semana.
Tienes que venir a la exposición para presenciarme estrenar los nuevos diseños.
Seguro que vendrás, ¿verdad?
¿Me escuchas?
Buenas noches.
Cariño,
la combinación de colores y los demás es muy cómoda.
Muy cómoda.
Me gusta este estilo.
Sí.
¿Qué tal?
Vamos allá a ver.
Bien.
Allí hay más.
Esto viene caminando así, mira.
Hola.
Hay un vestido de caballero en esta percha vacía, ¿verdad?
Que combina con esto.
Sí.
¿Tiene algún significado simbólico al hacerlo?
¿Estás apoyando a las chicas?
No.
¿Qué quiere decir con eso?
Esa ropa es un producto único.
Se lo llevó.
Por eso no queda.
Eso es todo.
Bien.
Gracias.
Señora Qiao.
Chuyue.
Felicidades por tener tu propia marca.
Fue realmente una pena aquel accidente.
No pasa nada.
Ya pasó.
Este vestido es realmente hermoso.
Debería haber impresionado a todos hace un año.
Ahora por fin tiene la oportunidad
para que todos lo vean.
Señora Qiao,
gracias por su ayuda desde siempre.
Están incluidas su ayuda y su experiencia
en mi diseño.
Gracias.
Espero mucho trabajar contigo.
Señorita Li,
¿estás lista?
Sigue con tu trabajo.
¿Está lista?
Los invitados y los periodistas
están ansiosos por
revelar el nuevo producto detrás de este telón.
Esperemos un poco más.
Todavía nos falta un invitado importante.
Pero ha pasado mucho tiempo que la hora acordada.
Tal vez no puedan esperar más.
Esperemos un poco más.
Bien.
Hermana, no estés triste.
Lo del tiempo y el espacio es difícil de decir.
Antes cuando fuimos a Shangyu,
también tenemos que esperar los días con tormentas.
Habría pasado algo
en el cuñado.
No te preocupes.
Bien.
Lo sé.
Vuelve primero.
Quiero estar sola un rato.
Ten cuidado.
Vete.
Según el pronóstico astronómico,
la lluvia de meteoros de Orión
llegará a la Tierra esta noche.
Los meteoros de la lluvia de meteoros de Orión son muy rápidos
y con muchos meteoros.
Y este año será el mayor valor
de la lluvia de meteoritos de Orión.
La duración del tiempo de pico es larga.
Es muy adecuado para apreciar.
Le sugiero que la observe
en lugares extensos lejos de luces como las farolas.
A continuación, vamos a ver un grupo de noticias breves.
Lugares extensos.
Chuyue.
¡No!
No te acerques.
Cada vez que te toco, desapareces.
Esta vez,
quédate ahí
y déjame ver un poco más.
¿De acuerdo?
♫Pulsar la cuerda del destino en la punta de tus dedos♫
Chuyue,
♫La música de la flauta de jade bajo la brisa de primavera no puede combatir con tu sonrisa♫
He vuelto.
♫Eres libre y mereces mucho amor♫
♫De repente nos encontramos y es el mejor momento en el mundo♫
♫Viendo las montañas y el agua conectadas, viendo la lluvia y el viento bailando♫
♫Un barco de sueños para disturbar mil veces el pensamiento♫
¿De verdad eres tú?
♫Cuánto amor se esconde entre tus cejas y ojos♫
Soy yo.
De verdad he vuelto.
♫Si nos enamoramos en esta vida no me importa el tiempo♫
Te dije que
siempre estaré a tu lado.
♫Son tan bonitos tus ojos♫
♫Un día tras otro se convierte en nostalgia♫
¿Por qué no has cambiado nada?
¿Adónde fuiste este año?
♫Los anillos anuales de los años son profundos o superficiales♫
Parece que,
Parece que estoy atrapado
♫No envidio la brisa que invita la luna♫
en un sueño que te incluye.
♫Esperar un amor de toda la vida♫
Puedo ver todos nuestros recuerdos del pasado.
♫Solo quiero viajar contigo por el mundo en esta vida♫
También puedo ver tu vida.
Está lleno de ti.
Por eso las imágenes tuyas que veo son todas verdaderas.
Sí.
Todas son verdaderas.
De vez en cuando puedo verte.
A veces,
a veces puedo tocarte.
Chuyue.
♫Cuando el amor se convierta en capullo, se enredará en el mundo♫
♫Tu mirada de vuelta puede detener el tiempo♫
♫Apareces silenciosamente a mi lado♫
♫No tengo miedo a los años si puedo estar contigo en esta vida♫
♫Son tan bonitos tus ojos♫
Después,
♫Un día tras otro se convierte en nostalgia♫
An Jingling está loco.
Conseguí el meteorito de An Jingling.
♫Los anillos anuales de los años son profundos o superficiales♫
Más la parte
que has guardado para mí.
♫No envidio la brisa que invita la luna♫
Por fin se abre el pasaje.
Creo firmemente que
♫Esperar un amor de toda la vida♫
volverás.
♫Solo quiero viajar contigo por el mundo en esta vida♫
Porque nos llamamos mutuamente
por eso estamos juntos.
♫Me quedo dormida en tu corazón♫
♫En mi sueño nos casamos en todas las vidas♫
♫Solo quiero viajar contigo por el mundo en esta vida♫